Здравствуйте!
В эфире проект «Контроль теней» и рубрика «За кулисью магических тайн».
Сегодня у нас в гостях шаманка Эльвира.
Эльвира, добрый день.
Здравствуйте!
Я не только шаманка, я шаманка по отцу, веда по матери,
проводник в мире эзотерики между живыми и мёртвыми.
Эльвира, на чём вы специализируетесь?
На чистках, на позитивной магии.
Чистках от чего?
Деструктива, негатива, бытовой магии, ну, проклятия.
Что такое негатив в своей сути?
То есть вот вы чистите от негатива, да?
Что есть негатив?
Негатив получается разного рода, разной формы.
Есть порчи, есть бытовые.
Негатив это то же самое, что сглаз, например, как модно сейчас говорить.
Когда, например, один ставит другому подможки.
В прямом смысле?
Нет, в прямом смысле.
Например, вот вы идёте по карьерной лестнице,
и вам просто говорят, блин, вот почему у неё всё получается, а у меня нет?
Ну, зависть людская, то есть она тоже идёт в негативное русло.
Например, возьмём притон, наркоманский притон,
где алкаши у нас тусуются, так скажем,
заходит здоровый человек.
Вы когда-нибудь видели такое?
Когда включаете телефон в камеру, в камере вот такие вот всплески идут белые.
Это есть лявры, паразиты тонкого плана.
То есть если здоровый человек, нормальный человек энергетически зайдёт туда,
он обязательно зацепит этого паразита.
То есть у человека же есть тонкие тела,
помимо того, что у нас есть обычное тело,
есть эфирное тело, есть наша аура, есть чакры.
То есть эти паразиты, они цепляются.
У человека начинает, она цепляет адреса.
Адреса — это страхи.
Эти адреса проникают вплоть до того, что тонкие тела проходят,
через тонкие тела вовнутрь.
И если вовнутрь он проходит, начинаются панические атаки.
Видите, они ещё и делятся.
Вот если я захожу в хорошее помещение чистое,
где свой эгрегор накопился,
у меня идут шариками.
Но шарики ещё и, видите, в глазах.
Прям шарики, глистоподобные.
Шарики обычно у меня идут как духи.
То есть я слышу их, вижу, и они у меня шариками в виде появляются.
А когда паразиты, либо эгрегор какой-то создаётся,
что-то вот в этом позитивном направлении,
они как глисты такие.
Это положительное?
Бывает. Если чёрный, то лявра грязная.
А вы сказали, вот эти лярвы как страхи проникают внутрь?
Не все. Есть адреса.
Они тоже подразделяются.
Паразиты, их много-много-много.
И они постоянно живут за счёт энергии.
Они не могут свою иметь.
Они у человека берут энергию?
Да. И вот мы очищаем от этого.
Убираем адреса, убираем вот эти блоки, страхи, убираем всё.
А человек сам может не допустить их?
Ну, это надо такой блок иметь в человек, чтобы не допустить.
Потому что вот представьте себе,
вы год не будете мыться.
Ну, допустим, вы не будете купаться,
ходить в душ, не принимать вообще ничего там.
Год от вас будет вонять.
А чистка — это когда эфирный душ, я называю это.
Человек, когда ходит, ни разу не чистился,
я его чувствую тухлятиной.
И мёртвый также чувствую.
То есть духи рода, когда защищают, когда человек чистый,
духи рода стоят в защиту.
То есть правая сторона — отец, левая сторона — мать.
И вот ты в куполе защиты.
А когда человек воняет,
они разбегаются, уходят, им не нравится.
Они вот так вот прям стоят на вытянутой руке.
То есть, получается, когда человек допускает в себя вот эти вот некие сущности,
то он становится грязным, да?
Да.
И ему перестаёт идти некая помощь?
Мама и бабушка всегда говорила,
мы сами себе направляем в космос запрос.
Если мы постоянно думаем о плохом,
у нас же, получается, поток идёт,
такой как столб в космос,
и этот столб мы направляем в то,
что, блин, а вот у меня не получится.
Хлопц-блок стоит.
Это уже негатив. Мы ставим себе блоки.
Я когда скидываю, ну, допустим, в ТикТок ритуал,
заговор на деньги, на благополучие, на счастье, допустим.
Но опять же, видите, счастье у каждого своё.
Но даже ты это когда выкладываешь,
начинаются комментарии типа
«И вот я разбогател, не работая».
Ну почему?
Я не говорю же, что помимо зарплаты
ты больше ничего не получишь.
Есть такие люди, когда разводятся, алименты не платят,
а вдруг у тебя алимент придёт.
Повышение, подработка — это же всё связано с позитивом.
Если ты чистый, тебе приходит позитив,
тебе высшие силы помогают.
А если человек негативный,
там ничего не поможет.
То есть блоки ставят себе уже машинально.
То есть словами даже уже можно поставить блок.
Внутренний диалог.
Каждый второй с внутренним диалогом живёт.
Зачем тебе замуж выходить или жениться?
Тебе комфортно жить одному?
Сам собой посоветовался,
типа я пойду чай попью, да?
Там внутри голова такая.
Давай пойдём чай попьём.
Ну зачем тебе семья?
Это бред полный вообще.
Только у каждого второго внутренний диалог?
Внутренний диалог по статистике 90%.
А это диалог с кем происходит?
Сам собой.
И это и есть негатив.
Сам собой — это как бы сам с кем?
Вот сидишь, например,
советуешься собой.
Вот я вот это просто не могу понять.
Получается, что то, о чём вы говорите,
это и называют чисткой дорог, да?
Нет, это чистка.
Просто когда чистится,
человеку начинают уходить мысли плохие.
У него в голове не хаос,
а всё по порядочку идёт,
уже по полочкам,
всё там генеральная уборка произошла.
Внутренний диалог уже не нужен этому человеку.
И чистка даёт,
вот, например,
слышали такое слово «крепись тряпка»?
Вот, типа такого,
убирает эту тряпку
и даёт стержень какой-то.
Вы в своей работе,
вот эти вот лярвы,
как вы сказали,
вот эти сущности, да,
вы когда с человека их убираете,
они куда даются потом?
Ну, смотря как,
кто с кем работает.
Если работать по шаманизме,
они выжигаются.
Просто уничтожаются?
Да.
А если работать как веда,
то там идёт уже переклад
через животное,
жертвоприношение.
Кровяная магия, так скажем.
Магия крови.
А вы это откуда всё знаете?
Чтобы пройти этот путь,
пришлось многое, наверное, пережить
и на своём опыте это всё испытать.
Знаю я это не только от родителей,
от бабушек.
У меня было много наставников
на моём пути.
Я всегда учусь всему.
То есть я не считаю себя мастером.
Я не ставлю себе потолок.
Я всегда хочу обучаться новому,
новому, новому.
И нахожу себе наставников,
которые меня проводят в это новое.
И у меня было много наставников.
А наставники, как это происходит
вообще в мире магии?
То есть вы обращаетесь
к тому, кто вам понравился,
и они вас с удовольствием и с радостью
обучают?
Ну да.
Получается, так я вижу, я наблюдаю.
Я долго смотрю, а нужно мне
этот человек, нет?
По моей ли, например, специализации
этот человек?
Что он мне сможет дать?
И если я вижу, что она может,
например, меня научить тому,
что скрытые, например,
мои тоже предки, видите,
передали не всё же моим родителям.
У нас же по поколению это
не прерываясь шло всё.
Но и они же в то время не знали
многое.
И когда ты берёшь оттуда информацию,
оттуда, оттуда, оттуда, и записываешь
это всё в книгу, так гримуар назовём,
книгу рода,
и как-то у тебя всё приходит
тому, что ты учишься,
ты уже знаешь, куда идти,
в каком направляться.
А чем вы платите за свои
магические способности?
Здоровьем.
Честно, здоровьем.
Все говорят, мастера, нет,
такого не бывает.
Да бывает.
Я вот правду скажу, бывает такое.
Почему 50% мастера раком
умирают, болеют раками?
Потому что мы знаем, на что мы идём.
Кто-то платит своей личной жизнью.
80%
ведьм, ведьмочек, колдушек,
они остаются
безсемейной жизнью.
То есть нет мужчины,
который мог бы быть рядом, потому что
энергически не выносят её. Платим своим,
так скажем, не только здоровьем,
но и тем, что мы не видим
практически своих детей, семью.
Потому что если
не принимать людей, в моём случае
у меня всего два выхода.
Если я уйду с этого пути,
либо дурка,
либо смерть.
У шамана только два выхода,
если не принять.
Почему дурка?
Дурка, потому что сводит с ума.
Поначалу, когда у меня была шаманская болезнь,
я слышу их ультразвуками.
Это очень-очень больно.
Это ужасно больно,
потому что кровь из ушей же идёт.
И когда эта вся стадия уходит,
когда ты не помогаешь определённому человеку,
который пришёл и обратился за помощью,
начинаешь болеть,
и вплоть до привычки характера перетягиваешь.
Если он дебил,
извините так за выражение,
ты такая же становишься, дебильная.
Всё-всё плоти, как он спит,
как он ходит, как он ест,
как он разговаривает, мимика,
всё перетягивается в это время.
Пока вы не поможете?
Нет, вообще, по сути.
А когда помогаешь, это всё уходит от тебя.
И, конечно, надо до одной линии опустить человека.
А если не принять,
не помогать,
то болеешь.
Мы платим здоровьем. Кто-то сердце,
кто-то инсульт, инфаркт,
распространённый рак.
Ради чего вы всё это делаете?
Я лично, чтобы не болеть,
чтобы был выбор,
либо я продолжаю по роду,
либо мой ребёнок старший,
моему старшему сыну, он 12 лет будет,
и у него началось это в 5 лет
его жизни.
Он начал видеть мёртвых,
сущности, и поначалу он боялся,
было это ужасно, плакал,
просил меня, потому что я это всё сама переживала,
как бы в своё время тоже,
молодость, молодая была.
И когда это всё видишь,
выбор стоит или ты,
или ребёнок.
Опять же, у меня всего два выхода,
либо дурдом, либо смерть.
Поэтому я решила,
что лучше я, чем мои дети.
Я не хотела бы
пожелать своим детям
такой жизни, как у нас.
Все думают,
они видят обложку и думают,
вау, как классно быть мастером, быть практиком.
Нет! Кому охота?
Не хочу же бельё у скелета
из шкафа вытаскивать.
Это больше, наверное, туда идут
бизнесмены, как я их называю.
А настоящие мастера,
они своим детям не пожелают этого.
Означает ли это,
что к вашим детям не перейдут
эти магические способности?
Почему они перейдут?
Уже второй сын начал лечить,
но я его ругаю, потому что
ему переклад, опять же.
Когда он держит
руку над человеком, который болеет,
у него температура поднимается до сорока
резко. У него холодным
потом это всё уходит.
Представьте себе, я же мать.
Как я могу пожелать
этого? А если что-нибудь случится,
и в уши температура
поднимется? И как бы я запретила.
А сколько лет сыну?
Восемь.
Он это осознанно делает?
Да. Он идёт, прям помогает.
Людям он чувствует, что он хочет помогать.
И я его ругаю за это.
Я ему дала
стержень в том направлении,
когда у него это всё началось.
Я им показала видео,
где люди с таким же даром
помогают в области медицины.
Пластическая операция,
когда ожоги убирают,
когда человек сгорел, или кислота.
Я сейчас модика
вливать в лицо, это вообще ужаснулось.
Там прям сын увидел, как это пластику делают,
как красиво делают.
Заячьи губы, волчью пасть.
И он прям, у него восторг.
И у него сейчас цель стать пластическим хирургом.
То есть вы как бы его дар пытаетесь
направить на... Нужное русло.
Не в сфере магии, да?
Да. Не хочу, чтобы они так жили.
Вы с мёртвыми общаетесь?
Да.
Зачем они приходят к вам? Или вы их вызываете?
Поначалу как было?
Я вообще сама по себе помогаю.
В Кыргызстане есть
следственная группа.
Оперативники. У меня брат
следователь.
Он всегда меня просит,
чтобы я ему помогала.
Когда в розыске человек, когда ему плохо,
потерялся, он всегда мне отправляет
данные, розыск.
И говорит, помоги, где, что, как.
И получилось так, что
у меня и отец такой был.
И в 13 лет, когда
мне было, я их видела.
Как вам объяснить это?
Как живых, настоящих людей. Я путала
живыми с мёртвыми на то время.
И они над землёй, получается,
все говорят, висят, но не знаю.
Я вижу, наоборот, они всевшие
в землю вот так вот. И они прорастают
в земли, как тучки, туман.
Потом начинает образ человека приходить.
И в 13 лет мне было,
мы помогали следственной группе
педофилы найти. Это было в Кыргызстане.
У меня папа с собой взял
наследство и говорит, посмотри, поищи.
А я смотрю, это мужчина,
и вокруг него дети вьются.
Я говорю, ну, смотрю, что-то
подозрительно как-то. Я показала
пальцем, нашли.
И после этого они начали приходить,
приходить, приходить, как будто
вот открылась дверь. И приходить
начали мёртвые именно, да? Да.
А они приходят с чем-то
к вам? То есть они что-то хотят? С просьбой.
То есть они чего-то хотят, да?
А это просьбы разные? Бывают разные.
Вообще. Бывают странные.
Бывают ужасные. Например?
Например, когда
я такой человек, который
ездит до Казахстана,
ну, я из Ханты-Масильска, сама севера,
мы ездим, собираем цветы, растения.
И когда мы
поехали, значит, с мужем, с отцом,
случайно так нашли
кости.
Человеческие?
Я не стала
объявлять, говорить,
звонить, потому что
сказали бы, ну, откуда вы, например,
увидели, узнали и начали бы тянуть.
Она меня долго мучила прям,
чтобы я позвонила, сказала,
как произошло всё.
А что я... Нет, я не
сказала. Да, я
отказалась, наоборот, потому что это будет
подозрительно, опять же.
Бывают такие просьбы ужасные.
Ну, она — это умершая женщина,
получается, чьи кости вы обнаружили?
А вы её как видите? Вот она к вам приходила,
вы видите прям её черты лица?
Сначала она снилась,
это ужасно, потом она душила уже,
приходила, потом над кроватью стояла,
это вообще ужасно было.
Черты лица, да.
То есть вы её прям как человека живу, да?
И в итоге что вы сделали? Позвонили?
Нет, в итоге я сделала ритуал,
чтобы ушла.
Зачистила помещение,
как говорится.
Но это именно с помещением нужно работать, да?
Нет.
Тут надо работать больше...
Тут опять диагностика нужна.
И вдруг...
Ведь такие души, они неупокоящиеся,
они питаются энергиями людей.
Питаются, да?
Питаются. Они питаются и едят.
И надо смотреть,
не подселился ли эта душа.
А бывает такое, что мёртвые
подселяются к живым людям?
Да. А как человек это может
чувствовать?
Раздвоение личности, знаете?
Сплески энергетические.
Когда человек нормальный,
нормальность сидит, сидит,
а потом резко другой, подменили.
Настроение как бы меняется, да?
Да.
А человек сам этого не понимает, что к нему кто-то подселённый?
Нет.
Вы с такими людьми тоже работаете?
Да. Экзорцизм я делаю, да.
То есть вы просто, получается,
убираете из живого человека
вот этих подселившихся мёртвых?
Не только мёртвых. И бесы,
и джины.
А как они сами на это реагируют, когда их прогоняете?
По-разному.
Последний раз у меня была
чернокнижница, так скажем,
неправильно работала. Подселила беса
и ещё
двух квартирантов, так скажем.
Я квартиранты их называю.
И там весь дом слышал,
как она орала, прям визжала.
Поэтому как-то
по-разному.
А кто такие бесы? Что это вообще такое?
Это низкие вибрации.
Это некие сущности?
Типа такого.
Такие низкие вибрации.
Видите, я многое сейчас
вижу в демонологии,
допустим. Я спрашиваю,
в той демонологии,
там написано «демонолога», он мне говорит, да.
Но при этом, опять же,
смотришь, выкладывает фотографии
работ своих. Ну, во-первых,
мастера никогда не выкладывают работы
свои, фотографии, ну то есть отливки,
там всё такое. Второе,
они не делают жертвоприношения.
В демонологии запрещено
вообще жертвоприношения, кровь выпускать.
И когда смотришь,
я говорю, а с кем работаешь с бесами?
И сидишь в шоке просто.
Ты или в демонологии, или в чернокниже,
потому что отдают
откуп торты. Там последнее
время я сидела, я смеялась.
Мёртвые и бесы, но они не любят
торты сладкой, это вообще для них табу.
И дают откуп на перекрышках
полубесам. Так ты с кем работаешь?
Они сами не знают просто, поэтому
это низкие вибрации. Бесы,
получается, черти.
Полубес.
А кто страшнее для живого человека,
для обычного беса или мёртвые?
Для живого человека
страшен сам живой человек,
так скажу. Почему?
Знаете такую поговорку?
Нельзя бояться мёртвых,
нужно бояться живых.
А вот вы что имеете ввиду? Можете раскрыть
подробнее? Бояться нужно живых?
Что, какого-то негатива
с их стороны? Да. Тоже зависти,
наверное, да? Ну вы же не знаете
у кого что на уме.
Поэтому у нас
есть такое поверье, да не только поверье,
вы, наверное, может были в Средней Азии,
если нет, то я вам расскажу. У нас
кладбище родовые у всех.
Вместо могильных
плит стоят домики.
Реальные дома построены
для живых.
Чтобы кочевники,
либо люди, которые уставшие путники,
заходили и ложились спать.
Прям на могилу? Да.
Вот прямо на этих заходят,
всё, там кровать стоит,
для них сделано стол, чтобы поесть.
И прямо на кладбище, на могиле.
А зачем это делается?
Ну видите, раньше было так, что
волки, шакалы,
ну и в дороге, чтобы
манекидам не попасть.
Поэтому говорят, бойся живых,
нежели мёртвых.
Поэтому здесь, наверное,
смотрите, если
кто страшнее, то я считаю бесы.
Демоны.
А вы с демонами в своей работе
тоже сталкиваетесь, получается, да?
Когда их убираете из людей, да?
Я бывший демонолог, так скажем.
А демонология это
чуть-чуть другая вещь, чем шаманизм?
Да, это разное вообще.
Шаманизм это...
Ну сейчас тоже модно говорить
шаман, при этом не зная, что такое шаман.
Шаман — это не целитель.
Ну сейчас говорят там целители.
Шаманы никогда не были целителями.
Целитель — это целитель.
А шаман — это больше, как сейчас в моде
говорят, ритуальщик.
Это через ритуалы, камлайна,
лес, природа.
Но вы камлаете тоже, да?
Бывает.
Вы с бубном не работаете?
Редко.
То есть у вас есть какой-то инструмент, с которым вы...
Куклы.
Я делаю куклы сама.
Создаю их.
И в лесу,
где мне разрешат,
и души туда, получается,
как это объяснить,
кокон, либо как по-другому
говорят, когда вселяются
туда, и заходят, и разговаривают.
А вы говорите,
где разрешат — это кто вам разрешает?
Я работаю с духами рода.
То есть как бы
это духи рода вас направляют, получается, да?
Да, по жизни.
Получается, как вы работали, значит, с демонами сначала,
а потом просто оттуда?
Ну, понизнанки, знаете, когда себя ищешь
в этом направлении, было многое,
что я и не туда лезла,
куда надо, и не то делала,
как надо, короче.
И не тех наставников находила,
каких нужно.
Было такие, что
прямо
по граблям ходила,
по иголкам, так скажем,
было. Скажите, пожалуйста,
а у каждого есть
способность, скажем так,
общения с невидимым миром?
С тонким планом?
Да, каждый рождён с этим.
То есть человек рождается с этим.
Знаете,
ко мне приехала женщина
с путяха
специально, и я когда
её чистила, у неё было прединсультное
состояние, я перетянула инсульт у неё.
На себя? Да.
Меня забрали в больницу
скрюченную, всё. У меня муж,
подруга, вот они были.
И тогда зашла в палату,
я думала медсестра.
Это было в 2018 году.
Зашла ко мне, я думаю,
нет, не зашла так, прошла вот так.
Я слышу, она мне в ухо говорит. Ну, как себя
чувствуешь, на что я говорю?
Нормально. А что случилось?
Как будто говорю, а сама я
еле-еле вот так вот.
Она мне говорит.
А ты знаешь, говорит, не больно умирать.
Больно думать о смерти.
Ну и про ковид она рассказала,
что будет всё такое. И она мне одну вещь
сказала. Жизнь — это
дар. То есть
мы рождены
с даром, и просто
каждый либо развивает её,
либо блокирует.
Блоки — это то же самое, что родители нам
ставят. Это нельзя делать, то нельзя.
Вот я бы хотела, наверное,
сказать сейчас родителям, которые
есть дети, никогда не запрещайте
ребёнку. Никогда.
Это нельзя, то нельзя. Это блок.
А как развить её,
я могу показать, в принципе, у кого есть
дар. Очень интересно, покажите.
Можно мне стаканчик с водой?
Ну вот.
Элементарно. У каждого человека есть биоток.
Ну мы же
энергетические, получается, люди,
у кого есть энергия. Значит,
даже не у кого есть энергия,
а каждый человек может развить
принципы себя. То есть биоток — это
некая энергия? Да. Которая есть у каждого?
Да. Но если у вас, конечно,
она не заблокирована и
не циркулирует по меридианам,
то нет. А если есть,
то есть энергия постоянно. Бывают
гиперактивные люди, особенно у них.
У них есть дар, заложенный с рождения
лечить людей. Поэтому
гиперактивность идёт у них.
Мы натираем руки.
Вот. Можно
быстро-быстро-быстро-быстро. Ну там
долго кому-то приходится делать.
И вот мы чувствуем шар. Вот он.
Мы просто заряжаем воду.
Снизу и сверху.
При этом мыстленно мы
направляем свои, значит,
мысли-формы. Допустим,
кто-то молитву читает, кто в
христианском эгрегоре, то есть он
читает очи наши.
Кто в исламе, то в фатихах,
кто в язычестве призыв богам
какой-либо там. И вот
кто-то просто мысленно просит, чтобы
например, избавить от головной боли
либо что-то ещё. Заряжается,
заряжается, держим.
И потом вот, когда
уже натренируется,
уже такие маленькие-маленькие шарики,
видите, появляются. Она заряжена.
И Вы определяете, что
она уже зарядилась по вот этим пузырикам?
Да.
А за это Вы тоже платите чем-то, человек,
который будет это делать? Нет, так я просто
скидываю энергию, которая мне не нужна.
Свою негативную энергию? Нет.
Обычную энергию.
Как говорится, дар растёт с тем, когда ты
практикуешь постоянно. Если ты постоянно практикуешь,
дар будет расти. И каждым разом
оно всё увеличивается, увеличивается, увеличивается.
И чтобы уже,
если, например, мы в поездке,
я же не могу людей
принимать. Я приехала отдохнуть.
А куда мне энергию девать? Я беру,
например, заряжаю водичку и
выливаю воду. Ой, растения,
цветок.
Цветы, кстати, от этого тоже
расти начинают хорошо.
И так мы ещё, вот говорят же,
слышали, нет? Тяжёлая рука,
лёгкая рука. Тяжёлые руки,
кстати, тоже так же можно
натренировать, чтобы они лёгкие стали.
У Вас лёгкая рука?
Одна лёгкая, другая тяжёлая.
Вы пользуетесь
этой другой? Да.
Одной рукой лечу, другой колечу.
Я больше люблю
не магически, а физически
так разобраться, если кто-то.
Поэтому одна лёгкая,
другая тяжёлая.
Илья, расскажите, пожалуйста, у Вас есть опыт
какой-то
потусторонней связи? То есть
видели ли Вы, что находится за гранью
после жизни? За гробной жизнью имеете ввиду?
Да. У меня была клиническая смерть,
когда я родила четвёртого ребёнка.
У меня их пятеро.
Я когда родила четвёртого,
получается, у меня
на следующий день,
но до сих пор вообще не знаю, что это было,
сердце остановилось. Получилось так,
что я
видела всё со стороны,
видела, что происходит,
как возле меня все крутятся,
ничего не понимают, что произошло.
Честно не хотела возвращаться.
Вот честно. Мне там
так было хорошо.
И это не описать.
Это
состояние любви,
вечного потока.
Это такой кайф,
я не знаю, как ещё это описать,
что такое состояние, когда ты там находишься.
Это тепло.
Я не знаю, это материнская любовь,
или когда вот ты, я не знаю,
как это описать?
Просто я не могу.
Это долго было?
Для меня это было долго.
Я думала, что долго идёт
всё это. Я
видела, как говорят,
свет.
И ко мне подошёл мой дедушка.
Это, наверное, тогда и началось уже
второй этап шаманской болезни.
Подошёл ко мне дед и говорит,
«Это время не твоё.
Тебе здесь сейчас не место.
Иди, говорит, обратно.
У тебя есть дети. Каждому
своё время приходит.
Для каждого есть своё время.
И меня обратно он отправил».
Как-то толкнул, и получилось, что я
глаза открыла, пришла в себя.
Насчёт того, что
я смотрю иногда, вот
перед приездом сюда,
я услышала
такое новое, что у меня соседка повесилась.
Я вот не понимаю.
Ведь жизнь — это дар.
А люди этого не ценят.
Они берут и
разрушают
то, что дано свыше.
И кто мы такие вообще решать?
И когда ко мне пришла
одна клиентка, было так,
что проверять меня.
И сына показывает фотографию.
Вот это вообще было ужасно.
Показывает фотографию своего сына
и мне говорит,
«Ты знаешь,
подскажи, что с ним происходит?»
Я так смотрю на него,
а от него тухлятиной воняет.
Это ужасно. Это не описать.
И сзади неё он стоит
и говорить-то не может, потому что
суицидники не имеют права разговаривать.
Они неприкаяны, они ходят.
И, короче, я так стою на неё,
смотрю, и не могу сказать ей,
что её сын умер, так как я мать.
Как я могу сказать матери?
На неё смотрю, смотрю, и как-то
мысленно он говорит,
«Да говори, она знает, она тебя проверяет».
Я так сижу в шоке.
Я говорю, «Так он умер, и вы знаете, повесился».
Она, «Да, знаю».
И как бы фа в том, что вообще суицидники,
они воняют.
Их не принимают.
Им нельзя сделать родовую чистку,
на то, если дело пошло.
Они перерождаются, знаете,
самыми последними
либо маньяками,
либо ДЦПшными.
50% почему ДЦП?
Это,
как я говорю,
это отработка за прошлую жизнь.
Ведь при ДЦП не ходят,
шея болтается.
Там все признаки уже того,
что это был суицид.
Надо ли им быть растением в следующей жизни?
Пускай подумают об этом,
и лишь тогда делают то, что хотят сделать.
Эльвира, скажите, пожалуйста,
как вы видите других магов
и чувствуете, как их?
Энергетически сильные они.
Настоящий маг, он не будет говорить,
«Я маг, познакомься со мной».
Энергия зашкаливает.
Вы эту энергию как чувствуете
или видите?
Меня прям шатает,
штырит, так скажем.
Я как будто нашла своего родного человека.
То есть это некое родство
внутреннее?
Как будто сто лет, да.
Это настоящее.
А есть же опять бизнесмены,
которые в магию зашли за денег.
Там их я не чувствую.
Там нет удара.
Но они все равно платят, наверное,
за то, что делают?
Они же действуют воздействием,
какой-то производит на людей, да?
Ну да.
Вот эти воздействия, кстати говоря,
что тоже само по себе?
Как вы это чувствуете?
Как я вижу, порчу.
Я выпустила карты «Оракул негатива»,
«Тёмная сторона эльфа».
Там даже я нарисовала,
как я их вижу.
Пример я так вам скажу.
Поначалу, когда я только начала это видеть,
я думала с ума, наверное, сошла.
Ну, вижу людей на пол лица.
Я вообще людей вижу на пол лица.
Как это?
Я не могу это объяснить.
У меня мировоззрение совсем другое.
Вот полоски.
Свет я вижу полосками.
Вот у меня по-другому всё взгляд.
И у меня вообще деформация глаз с детства.
Один плюс, другой минус.
Но не из-за этого, а за то,
что я вижу людей на пол лица.
То есть вы видите только половину человека?
А другая половина?
Другая половина —
это приходят хранители их рода.
То есть если человек чистый,
он приходит наполовину, например,
Ангела, наполовину хранителя,
такого мудреца.
Вот как я вижу настоящего мага?
Жрица верховная.
Кто-то, может, поймёт меня?
Наполовину верховная жрица.
Всё, я поняла. Это мой человек.
Привет!
А когда обычный человек,
который нет вообще воздействия,
ничего не верит,
атеист, чуть ли не атеист,
там карта шута, дурака,
просто наполовину.
Порчу я вижу так.
Сидит, например, боком
и разговаривает.
Этим боком я как бы вижу, что это человек.
Когда он поворачивается,
там искажение идёт полное.
Лицо как будто вместе соединяется.
Именно левая сторона почему-то у меня идёт,
в основном левая.
Она как-то соединяется в кучу,
и оттуда выходит то,
что сидит внутри, сущность.
У каждого человека есть своя сущность.
И эта сущность вырывается вот так вот,
и обратно взлазит.
И я сразу же говорю,
так, у человека есть деструктив.
Это человек, на которого наложили порчу,
допустим, да?
Порчу, либо сам человек по себе негативный.
Опять же, диагностика нужна обязательно,
потому что,
ведь я говорю, у каждого человека
есть своя сущность.
А как вы диагностируете?
То есть вы определяете эту сущность не только,
когда видите, но вы как-то ещё диагностируете?
Да, на картах, на рунах смотрю.
Я люблю вообще с картами разговаривать.
Карты у меня, кстати, двигаются.
Они со мной разговаривают и ходят вот так.
Мне было 17 лет,
когда меня мама
подключила, так скажем,
к ведовству этому всему.
Рассказала всё и показала,
и передала карты.
Первая моя колода была 17 лет.
А отец в 13 лет сделал
комлайн-инициацию в шаманке,
потому что у меня была шаманская болезнь,
и надо было спасать меня.
А вот вы не один раз уже упоминали о шаманской болезни.
Что это такое?
Шаманская болезнь — это самое ужасное, что есть.
Некоторых проходит в лёгкой форме,
у некоторых тяжёлой. Например, в лёгкой форме
это сопли постоянные, кашель,
депрессивное состояние.
А у меня она прошлась,
по мне, проехалась, так скажем, по мне.
У меня была и онкология,
у меня были клинические смерти,
чуть ли не с летальным исходом.
Летаргические сны были.
Моя душа путешествовала там.
Я оставалась здесь.
И в это время,
например, в минус 40,
я могла выйти в шортах и футболки,
потому что я была, например,
моя душа путешествовала в Майами, например, там жарко.
И все думали, что я с ума сошла.
В конце я начала закрывать двери
и просить, чтобы ко мне детей не допускали.
Я боялась, что…
И как бы людям помогаю через настои, ну, как знахарство всё равно присутствует, и я делаю их.
Эльвира, а у вас бывают магические войны с другими практиками?
Я вообще не воюю ни с кем.
Я самый, наверное, добрый, позитивный человек в эстразансе, так скажем.
Но со мной почему-то все воюют.
Почему?
Боятся, наверное.
А что они делают?
Как говорят, лучше атака, наверное, чем...
Сначала атакуют, боятся, но делают.
Для чего?
Конкуренция, зависть.
А что они делают вам?
Порчи делают.
Последний раз была порча на рак мне и моей семье, моим детям, так скажем.
Но мозгами-то не подумали, что я шаманка, значит, я заработаю сродом.
Что это вернётся им снова, и как бы я даже не чищусь от этого.
То есть у меня иммунитет от этих магических войн.
То есть вам даже ничего не приходится делать?
Нет.
Я просто беру, там если прям, да, достало, достало, там уже тут всё лезет и лезет.
Я беру фотографию, у меня есть в родовом, я же зеркальница, получается, мама.
Я в зеркало чёрное отправляю её с печатью, там пускай решают.
Вы это как-то начинаете чувствовать, когда кто-то пытается вам какой-то зло сделать?
Да. У меня ноги вытягивают ужасно, раскрутят, прям крутят её.
Знаете, такое ощущение, что надо вытянуться, вытянуться, вытянуться.
Я уже знаю, что пошла жара, по ногам бьёт.
Значит, делают.
А вы узнаёте, кто это делает?
Да их много.
То есть, в принципе, так вот персонально не имеет значения, да?
Делают, делают. Я просто чищусь как бы.
Опять же, как меня чистят, чистят, знаете как?
Кому только не обращалась, вот честно, не могут почистить.
Но одна девушка, я ей благодарна,
я вообще высшим силам благодарна, что я с ней встретилась, я обожаю её.
Только она меня может почистить.
Единственная из всех мастеров, которых я знаю,
кто меня чистил, она только смогла меня реально почистить и на ноги поставить.
А получается, тот, кто чистит, он должен быть сильнее энергетически, или это?..
Хотя бы ровнее, ровнее.
Сильнее я ещё, ну, честно, не встречала.
Почему? Потому что я, как это объяснить?
Я никогда не мерюсь списками, извините за выражение.
Кто сильнее, кто слабее, откуда мы знаем?
Я не знаю.
Ведь каждый же сам по себе, он — Личность.
Как я могу, например, быть сильнее вас?
Если вы, например, в своём деле мастера, а я в своём, я же не могу быть сильнее вас.
Ну, типа такого, а тут тоже так же.
Эльвира, а расскажите, пожалуйста, о проекте, который вы сейчас задумали.
Мэджик Хаус пришёл мне, наверное, в 2019, нет, в 2020 году.
Голову чисто случайно.
Я была на битве экстрасенсов 21-го сезона в отборочном испытании.
Мы были в автобусе, и я сидела в этом автобусе,
со всеми общалась и думаю, почему, интересно, есть ли там скрытые камеры?
Ну, почему-то у меня в мыслях это прозвучало.
И как бы каждый на своей волне, каждый живёт своей жизнью,
что-то делает, и это так заинтересовало бы другого человека.
А как живёт мастер под прицелом?
Потому что это же надо успеть всё.
Это надо работать, это надо делать, творить,
это надо ещё семье же уделять время, это надо путешествовать.
А как всё успеть? Как надо накапливать знания?
Как надо помогать людям?
И при этом же наставники некоторые обучают, как они-то всё успевают.
И как мы все уживаемся, потому что больше пяти мастеров-экстрасенсов —
это всё кошмар, дурдом два одним словом.
Конкуренция начинается.
Там война, не на жизнь, а на смерть идёт.
И потом я подумала, а если снять по ту сторону,
как они живут, что настоящие мастера друг друга ценят,
у них нет конкурента, потому что конкуренция — это что?
Товар, да?
Но ведь люди — это не товар, а магия — это не рынок.
И как бы настоящие мастера знают это.
А я же магия, они этого не знают, они сделали из этого что-то своё.
И поэтому я хотела показать, что есть настоящее.
И посоветовалась со своим юристом, со Светой своей подругой,
рассказала ей.
Я говорю, я хочу так вот так сделать и показать,
что есть мы настоящие мастера.
Давай так сделаем.
Она говорит, давай.
Ну я, значит, оформила все документы, всё сделала.
И в этом году хочу, планирую и запускаю со своей командой
Мэджи Хаус.
В этом проекте будет не только 24 на 7 съёмки под прицелом,
что они делают, как работают, как они принимают людей,
но и испытания.
Куда же без испытаний-то?
То есть они у вас будут жить в определённом месте?
Полгода вместе в одном доме в закрытом пространстве.
Они на это время должны как бы оставить работу, семьи?
Да, они могут работать там.
То есть я не говорю, не работайте, всё бросайте.
Если ты с Москвы, ты можешь там раз в неделю
либо приехать домой, навестить свою семью, это дети.
Они, конечно, будут скучать.
Я это всё понимаю прекрасно.
Какие испытания будут проходить уже, знаете?
Да, но это пока тайна.
У нас грандиозные планы прям.
И это испытание будет как и внутреннее, так и наружнее, так скажем.
Очень интересно.
В проекте должны остаться тройка либо четвёрка сильнейших.
В плане того, что, ладно, там суперприз,
но мы хотим запустить именно это в мессенджерах интернета,
наверное, интернет-пространство.
Но мало кто сейчас смотрит телевизор, вообще мало кто.
И все, в основном, в интернетах.
И это шанс показать моим коллегам, что мы есть,
что мы должны все вместе сгруппироваться и действовать.
В каком направлении?
Утереть нос тем, кто в нас не верит, так скажем.
Есть такие у нас проекты, которые нечестные.
Берут актёров и живут по сценарию.
Поэтому здесь мы решили...
Вы хотите этого не допустить?
Да.
А почему, как вы считаете, вы не прошли дальше первых испытаний на битве экстрасенсов?
Не формат.
Не формат шоу самого, да?
Это стало одной из причин, почему вы решили реальность шоу задумать?
Да.
Это было обидно, потому что я даже сказала, что за ширмой пузо будет,
и сказала, что выиграет руку парнишка, как раз Шепса, братишка.
Энергии никакой.
Как мы обсуждали с моей подругой, там вообще реально ноль.
Ну, видите, связь была-то.
Как вы считаете, Magic House будет интересен широкой аудитории?
Хочу проверить. Очень хочу проверить.
Потому что что у меня в голове, это надо просто взять и сделать.
Я даже хотела технический сценарий написать для нас, как мы будем действовать.
Даже не могу вывести, представьте себе, на лист.
И как-то всё вот так, вот так.
И, короче, как-то так.
Получается, что я вообще в тупик прихожу.
Но я знаю, что она должна идти определённо.
И буду, наверное, импровизировать.
Ведь чем человек импровизирует, тем он лучше смотрится.
Дорогие друзья, проект «Контроль теней» на канале АЛЛАТРА ТВ
эксклюзивно будет показывать для вас эту битву, проекты Magic House.
Поэтому ждём в следующих выпусках.
Очень интересно.
Эльвира, спасибо вам большое за это интервью.
Будем ждать с нетерпением заезда на ваш проект.
Обязательно будем, обязательно снимем
и обязательно покажем нашим телезрителям.
Благодарю.
Спасибо.
До свидания.
Здравствуйте.
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия.
Религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали
и, более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.